糖甜
    作者：可乐陶子

第一集
更新时间2007-8-16 9:19:00  字数：2260

　我是说，你会打架，哈哈，真有意思！”我希望他能把中午那疯狂一幕彻底忘记。哎呀！不好啦，那小美人把他叫得那么亲，不会……
　　“那个很漂亮的女生是你的……”
　　“我们走吧！”他笑着打断我的话，拍拍我的肩。就是那角度，嘴角上扬的角度刚好露出他可爱的虎牙，坏坏的，暖暖的。不过他这么说就是默认了，要不怎么打断我的话呢？哎呀，什么嘛？太复杂了，太复杂了，搞不懂啦，搞不……
　　“唐甜是吧，在想什么呢？”他用手臂推推发呆的我。
　　“没，没什么，嘿嘿……”我怎么感觉自己傻傻的？难道我真的是ｍVP？怎么又想到那该死的SB了，去去去。
　　“咦？那里好多人剑还有你的……”
　　“我们走这边！”又被打断了呢！
　　“可是……”他轻轻一推调整了我的方向，一手搭在我肩上，好幸福呦。不行，要矜持，有内涵，不能这么轻浮。我轻轻挑开他搭在我肩上的那只手。他看着我笑了笑。
　　“站住！龙剑祺，你怎么能这样对我……555……那个女的，真不要脸，给我过来……”又是那可恶的小美人，怎么这么难缠？又骂我！
　　“谁不要脸了？”我猛一回头，准备大干一场，我可以忍一时不可以忍一世！可是……好多人剑嘻嘻，傻笑ing!
　　怎么办?数数看，1234，1234，四个兽族小boss，四个女德鲁伊，还不算小美人，天呐!WhatdoIdo?
　　“给我把这女的脸――打烂!”小美人仗着气势磅礴的亲友团，如此狠毒!Godblｅssｍｅ.
　　“我，男的；你，女的！”贴着我耳朵传出来的声音，耳朵酥酥麻麻的地。语言很简练，但――我明白！
　　“没问题！”嘴角上扬，我俩有着同样的角度。
　　“你他妈活腻歪了，鸿琐的妹妹也敢惹？”一个黑点的兽族同志走了过来，揉着拳头，嚼着口香糖，听听那嚼的声音，多少年没吃过似的。其他几个兽族也移动过来，目标很明确――龙剑祺。而这边的女德鲁伊也气势汹汹的拥向我。其中一个还是跆拳道班里的师姐。
　　来了来了，兽族先和龙剑祺动手了，来不及了，得顾自己了。德鲁伊师姐标准的“高抬腿”攻向我漂漂的脸蛋。可笑，好歹我们也相处了一年，怎么一点都不留情。这么水的踢腿，我一把……“谁，谁踢我的屁股！”我发疯似的乱叫，德鲁伊师姐的腿被我临空截住，我猛的捏住那只腿，小泄以下怒气。疼得她直叫唤。
　　“谁――踢――的！”我用力一推，德鲁伊师姐被我摔了个四脚朝天，真丑！
　　“中间那个长颈漏斗！”龙帅指点道。看样子他在那里占上风，想想Jolin《说爱你》的ｍV，情侣并肩作战，可惜我俩被无情的sｅparatｅ了。
　　“给我狠狠地打她，555……”小美人喊着喊着哭了起来，现在该哭的以该是我才对呢。哭吧哭吧，哭死算了！这么狠的女生谁敢要，我们家龙帅才不要呢，哼!
　　被称作“长颈漏斗”的女生，那爆炸头个性的跟鸡窝似的。还有那瘦小的身子，“长颈漏斗“，绝配！
　　我把目光集中在“长颈漏斗”，用眼睛杀死她，杀死她，杀死她……集中力量于双腿，冲啊!
　　“我要让你知道不止是老虎的屁股摸不得……”我边吼边冲，管它形象不形象的，谁惹我谁就得死，哼！
　　我打……就在我脚背离长颈漏斗头部还有那么一个指头的位置时，她，她，居然哭了?!天呐，你把我踢一脚自己却在一旁哭，和那小美人一样挺有创意的。
　　“哇呜呜……”好家伙，干脆摊地上抱头哭，是该藏着那头了。不过，没这么脆弱吧！饶了她？
　　“还敢不敢动姐姐了，嗯？”我伸手摸摸那爆炸头。
　　“不敢了，555……”这就对了。
　　“快回家吧，乖，以后不要跟坏孩子们玩了，记住了？”我怎么这么和蔼可亲。
　　“你们两呢？”我转身问另外两只德鲁伊
　　“……”两只德鲁伊不语，可能又怕挨打又怕丢人，怎么处理呢？
　　“啊！我的胳膊，hｅlp，hｅlp，长颈漏斗，快给我松口，松口……”鸡窝头露出恶狠狠地眼神，疯狂地啃着我胳膊。
　　“上！”遭了，德鲁伊来了，长颈漏斗的爆炸头好诱人，我扯，我扯……
　　“啊……”松口了。
　　“竟敢乘人之危！”重心集中左脚稳住身体，右脚力度十分足底扬起，踢！德鲁伊1号，Gaｍｅovｅr!
　　“跑啊！”德鲁伊2号尖叫着跑了，剩下的德鲁伊们见势不妙转身就闪。
　　我这边结束了！咻！胳膊好疼，都是牙印还有点血，我凝视着伤口。
　　“走吧！”龙剑祺喘着气跑过来，左脸有点青。
　　“啊……啊……”嚎叫着的是谁，是兽族的老大。
　　“他怎么了？”
　　“快回吧，呵呵！”龙剑祺笑了笑说。“胳膊脱臼了。”他说这句话时脸上一点表情都没有。怪物？没想到他也是怪物，没表情，我是不是看错了？
　　“干嘛这样看着我？”他笑了笑。嗯，笑一下就好了呢。他的笑迷人嘛！嘻嘻！
　　“你快回家吧！”
　　“你呢？”什么嘛，不是说要送我吗。
　　“我去打会儿球，你先回吧！”
　　“哦……”
　　“唐甜，我记住你的名字了，呵呵，先走了……”龙帅说着向球场跑去。
　　“再见！”怎么说不出口，送我回家，行吗？唉，脸好烫。
　　“……这是谁啊，脸被油炸了，红彤彤的……”是SB。
　　“走开！”回家，回家，怎么总是在我甜蜜的时候冒出来呢？
　　回家看看邱Bｃ回来没，忙碌的工作就要开始了。
　　


第一集
更新时间2008-2-18 8:18:00  字数：4250

　
　　“我是说，你会打架，哈哈，真有意思！”我希望他能把中午那疯狂一幕彻底忘记。哎呀！不好啦，那小美人把他叫得那么亲，不会……
　　“那个很漂亮的女生是你的……”
　　“我们走吧！”他笑着打断我的话，拍拍我的肩。就是那角度，嘴角上扬的角度刚好露出他可爱的虎牙，坏坏的，暖暖的。不过他这么说就是默认了，要不怎么打断我的话呢？哎呀，什么嘛？太复杂了，太复杂了，搞不懂啦，搞不……
　　“唐甜是吧，在想什么呢？”他用手臂推推发呆的我。
　　“没，没什么，嘿嘿……”我怎么感觉自己傻傻的？难道我真的是ｍVP？怎么又想到那该死的SB了，去去去。
　　“咦？那里好多人剑还有你的……”
　　“我们走这边！”又被打断了呢！
　　“可是……”他轻轻一推调整了我的方向，一手搭在我肩上，好幸福呦。不行，要矜持，有内涵，不能这么轻浮。我轻轻挑开他搭在我肩上的那只手。他看着我笑了笑。
　　“站住！龙剑祺，你怎么能这样对我……555……那个女的，真不要脸，给我过来……”又是那可恶的小美人，怎么这么难缠？又骂我！
　　“谁不要脸了？”我猛一回头，准备大干一场，我可以忍一时不可以忍一世！可是……好多人剑嘻嘻，傻笑ing!
　　怎么办?数数看，1234，1234，四个兽族小boss，四个女德鲁伊，还不算小美人，天呐!WhatdoIdo?
　　“给我把这女的脸――打烂!”小美人仗着气势磅礴的亲友团，如此狠毒!Godblｅssｍｅ.
　　“我，男的；你，女的！”贴着我耳朵传出来的声音，耳朵酥酥麻麻的地。语言很简练，但――我明白！
　　“没问题！”嘴角上扬，我俩有着同样的角度。
　　“你他妈活腻歪了，鸿琐的妹妹也敢惹？”一个黑点的兽族同志走了过来，揉着拳头，嚼着口香糖，听听那嚼的声音，多少年没吃过似的。其他几个兽族也移动过来，目标很明确――龙剑祺。而这边的女德鲁伊也气势汹汹的拥向我。其中一个还是跆拳道班里的师姐。
　　来了来了，兽族先和龙剑祺动手了，来不及了，得顾自己了。德鲁伊师姐标准的“高抬腿”攻向我漂漂的脸蛋。可笑，好歹我们也相处了一年，怎么一点都不留情。这么水的踢腿，我一把……“谁，谁踢我的屁股！”我发疯似的乱叫，德鲁伊师姐的腿被我临空截住，我猛的捏住那只腿，小泄以下怒气。疼得她直叫唤。
　　“谁――踢――的！”我用力一推，德鲁伊师姐被我摔了个四脚朝天，真丑！
　　“中间那个长颈漏斗！”龙帅指点道。看样子他在那里占上风，想想Jolin《说爱你》的ｍV，情侣并肩作战，可惜我俩被无情的sｅparatｅ了。
　　“给我狠狠地打她，555……”小美人喊着喊着哭了起来，现在该哭的以该是我才对呢。哭吧哭吧，哭死算了！这么狠的女生谁敢要，我们家龙帅才不要呢，哼!
　　被称作“长颈漏斗”的女生，那爆炸头个性的跟鸡窝似的。还有那瘦小的身子，“长颈漏斗“，绝配！
　　我把目光集中在“长颈漏斗”，用眼睛杀死她，杀死她，杀死她……集中力量于双腿，冲啊!
　　“我要让你知道不止是老虎的屁股摸不得……”我边吼边冲，管它形象不形象的，谁惹我谁就得死，哼！
　　我打……就在我脚背离长颈漏斗头部还有那么一个指头的位置时，她，她，居然哭了?!天呐，你把我踢一脚自己却在一旁哭，和那小美人一样挺有创意的。
　　“哇呜呜……”好家伙，干脆摊地上抱头哭，是该藏着那头了。不过，没这么脆弱吧！饶了她？
　　“还敢不敢动姐姐了，嗯？”我伸手摸摸那爆炸头。
　　“不敢了，555……”这就对了。
　　“快回家吧，乖，以后不要跟坏孩子们玩了，记住了？”我怎么这么和蔼可亲。
　　“你们两呢？”我转身问另外两只德鲁伊
　　“……”两只德鲁伊不语，可能又怕挨打又怕丢人，怎么处理呢？
　　“啊！我的胳膊，hｅlp，hｅlp，长颈漏斗，快给我松口，松口……”鸡窝头露出恶狠狠地眼神，疯狂地啃着我胳膊。
　　“上！”遭了，德鲁伊来了，长颈漏斗的爆炸头好诱人，我扯，我扯……
　　“啊……”松口了。
　　“竟敢乘人之危！”重心集中左脚稳住身体，右脚力度十分足底扬起，踢！德鲁伊1号，Gaｍｅovｅr!
　　“跑啊！”德鲁伊2号尖叫着跑了，剩下的德鲁伊们见势不妙转身就闪。
　　我这边结束了！咻！胳膊好疼，都是牙印还有点血，我凝视着伤口。
　　“走吧！”龙剑祺喘着气跑过来，左脸有点青。
　　“啊……啊……”嚎叫着的是谁，是兽族的老大。
　　“他怎么了？”
　　“快回吧，呵呵！”龙剑祺笑了笑说。“胳膊脱臼了。”他说这句话时脸上一点表情都没有。怪物？没想到他也是怪物，没表情，我是不是看错了？
　　“干嘛这样看着我？”他笑了笑。嗯，笑一下就好了呢。他的笑迷人嘛！嘻嘻！
　　“你快回家吧！”
　　“你呢？”什么嘛，不是说要送我吗。
　　“我去打会儿球，你先回吧！”
　　“哦……”
　　“唐甜，我记住你的名字了，呵呵，先走了……”龙帅说着向球场跑去。
　　“再见！”怎么说不出口，送我回家，行吗？唉，脸好烫。
　　“……这是谁啊，脸被油炸了，红彤彤的……”是SB。
　　“走开！”回家，回家，怎么总是在我甜蜜的时候冒出来呢？
　　回家看看邱Bｃ回来没，忙碌的工作就要开始了。
　　


第二集
更新时间2008-2-17 21:00:00  字数：1326

　&lt;ａftｅrnoon&gt;
　　新的学校新的开始，又和倪斯同班。好幸福呢！呵呵。
　　我们边走边欣赏着新校园“雅利”的风景。花红柳绿的，跟街心公园一样，不愧是重点中学呀！市里投了不少ｍonｅy呢，环境清幽雅致，改公园得了。再看看周围的学哥学姐们，少于四只眼的都是怪物，我看这当动物园也不错呢！一堆堆的“四只眼”，呵呵。
　　“哇！帅哥，好多耶！”倪斯突然喊到。
　　“哪儿？在哪儿？”一点激动呢！我俩可是“色女帮”的，一见帅哥就神魂颠倒，失去自我，不知所措，忘乎所以……
　　“那儿，就在前面。”倪斯指着前方一群背对着我们的男生。
　　“去死啦！那么多男生背对着你，侧脸都看不见，你怎么就知道他们帅？说不定……一转身……吓死你―比恐龙还可怕，哈―哈―哈―哈！”我冲着倪斯狂笑，其实背影的确很帅呢。
　　“嗖”的一下，一阵冷风袭来，感觉不妙，接着“咚”，我好像撞着什么了，转过脸一看―“啊！”我歇斯底里地喊。见鬼了，我的话被听到了，555……
　　“喂！这位女生，我第一眼见到你就想到一种动物，知道是什么吗？猪！你真的很像猪！没脑子！”不错，我撞的正是倪斯所说的那群“帅哥”中最帅的一个，虽然我极不愿意承认，唉！为什么美女总能碰上帅哥呢？！
　　等我缓过神来时，他已经离我有ｍａny米之远了，对于有损我美女形象的人一向是恨之入骨，痛之于心，不论是帅哥还是美女，招了我，惹了我，就是恐龙，就是怪兽！
　　“你…你这只野恐龙，你记着，今天你惹上了我，算你倒霉，你等着瞧吧！”我完全不顾周围严峻的环境―那么多人，只管吼，反正已经被损了，豁出去了！
　　“我等着，哦！对了，拜托你别再叫了，会吓死人的，哈哈哈……”他背对着我，边说边笑边走……
　　我要疯了，不活了，面子丢了，形象损了，叫我以后怎么见人呢?“啊！！！”我一屁股坐在地上，一手捂着脸，一手拽着倪斯：
　　“我该怎么办呢？”
　　“……”没人回答，我又拉了拉倪斯，
　　“倪斯。”
　　“……”没人回答。
　　“倪斯！”我一河东狮吼。
　　“……”还是没人回答。抬头一看，ｍyGod！我竟然拽着一位老师？！只见他用一种足以射穿ｍａny层钢板的眼光注视着我。周围的观众也聚了不少，完了！！！这次玩大了，我赶紧站了起来，整了整衣服：
　　“对不起，对不起老师！”我脸都烧红了。
　　“一个小女生，怎么疯疯癫癫的？真是的。还有，我不是‘对不起老师’，我是姓王的老师，明白吗？”他瞥了我一眼，转身离去。
　　真险！我转过脸看看倪斯，哇噻！！！太不可思议了吧？！只见倪斯地望着野恐龙消失的地方，流着口水念叨着：“帅，太帅了，太太帅了，太太太帅了……”还太太乐鸡精呢！
　　“喂！你也太够朋友了吧！目送他那么远，还用那种眼神。”我对着倪斯发泄，可她竟不理我，仍保持着那种恶心的posｅ，我拳头痒痒！
　　记得那家伙好像是朝着高二教学楼的方向走去，嗯……他一定是雅利的，哼哼！你死定了，我满脑子的报复计划，我一定要让你尝到“求生不得，求死不能”的滋味！
　　


第三集
更新时间2008-2-17 21:03:00  字数：1972

　&lt;ｍorning&gt;
　　开学的第一天，老师和同学们当然要互相认识认识啦！
　　英语是我的最爱，授课老师也是位大美女，她叫纪妃，一个很美丽的名字呢。流利的口语让我不得不小秀一下，来啦！让你们见识一下吧：
　　“Hｅllo!ｅvｅrybody，I’ｍTａngTiａn，likｅssugａrtａstｅsswｅｅt.I’ｍglａdtostudywithyouａndIthinkIｃａngｅtonwｅllwithyou.Thａnkyou!”我短短的几句迎来了掌声片片，yｅａh！成功！
　　接下来是语文，我想象着老师的模样，是靓仔，还是…天啊！！！他？他？他…？！还没想多久一个恐怖的身影就出现了。
　　“大家好！我姓王，今后你们班的语文由我来教。”他就是上次说我疯疯癫癫的“对不起老师”，教语文？？？怪不得那么爱咬文嚼字。
　　“咦？那位可爱的女生，你叫什么名字？”被发现了。
　　“我叫唐甜，王老师。”强调一下他姓王。
　　“这名字好啊，唐甜，你知道我的全名叫什么吗？”
　　“不知道。”这简直就是废话嘛！我怎么知道你叫什么呢，跟你很熟吗？
　　“我叫王贤！”他边说边在黑板上写着，随着他话音一落，全班哄笑起来。当然啦，“又甜又咸”的。我怎么碰到了这么个刺头，真是的。你是咸的，我是甜的！你血压不高吗？
　　“看来我们俩还挺有缘的嘛！好了，不说了。把书翻到第一课，我们开始上课了。”谁跟你有缘谁倒霉，不跟这种人计较。
　　“叮铃铃……”终于下课了，不用再看那张苦瓜脸了，看一眼血压就暴涨。
　　“唐甜，那家伙怎么这么爱计较，心眼真小。”倪斯跑来，“我看你还是小心点儿，看他那副德性，一定会再找你碴的。”
　　“谢美女关心，俗话说‘上有政策，下有对策。’，尽管让他放马过来吧！yｅａh―”自信的V字。
　　“不说这些了，咱们出去转转吧！兴许还能见到帅哥。”倪斯提议。
　　“好啊！”说着便拉着倪斯向外走。咦？在我视角六十度处，三个倩影。
　　“哎，倪斯，你看那3个女生是不是暄暄，琪琪和银洁？”我指着她们说。
　　“没错，就是她们，没想到她们也在这儿，太棒了！”
　　“暄暄，琪琪，银洁。”我朝她们喊，一听是我的亮嗓，三位美女很快跑了过来。
　　“太棒了，我们都在雅利！”琪琪。
　　“唐甜，你和倪斯不会又同班吧？”暄暄。
　　“我们可是宇宙无敌超级霹雳美女组合，能随便分开嘛！”我一把搂过倪斯。这些家伙一放假就把姐妹们忘光光，也不ｃａll一下我们。不过，我好像也是呢！嘻嘻！
　　“那可不是嘛，我俩在6班，你们呢？”
　　“我在8班，暄暄和琪琪在4班。”银洁说。
　　“你们在这儿看什么呢？”
　　“看俊男，暄暄他哥―陶佳然。”琪琪好激动的样子。
　　“告诉你们，暄暄她哥哥特别帅，用‘帅’来形容动都嫌土，他篮球打的也很棒，学习更不用说了，光高一就拿了不少奖，什么英语奥赛，数学奥赛，化学竞赛，地理竞赛等等，都是全国或省级一等奖。”银洁感慨着。
　　“这么强？”我和倪斯异口同声。
　　“记得初三时，市上的原创音乐大赛吧，暄暄她哥的一首《静》迷倒了台下一片女Fａns，好几个都晕过去了呢，不巧的是你那天有跆拳道课，唱完就闪人了，没见到那场面，倪斯你知道吧？”
　　“恩，恩。”倪斯点头。“我想起来了，有那么一个帅的，我当场就被俘虏了！”
　　“我哥还开设了一个网站，宣传他自己做的小软件，第一天就有两万份下载呢。”暄暄好幸福的陶醉着。
　　这阵的倪斯已经如痴如醉地完全失魂了。
　　“唐甜，我哥在那儿。“暄暄指着高二教学楼门前那一张让我发疯的脸。
　　“什么？是他？”我愤愤地说，这张脸就算被硫酸烧花了我也认得，好你个野恐龙，咱们还挺有“缘”，让我找到了，等着吧，我来了，哼！
　　“那不是咱们报名时见的帅哥吗？他还叫你猪头……”倪斯这死丫头，什么时候开口不行，偏偏这时，我狠踩了她一脚。
　　“怎么？你认识我哥？”
　　“那肯定了，几乎所有雅利的高一女生都是冲他来的。”还没等我解释琪琪就帮我解了围。
　　“我不认识他！暄暄……你哥在几班？”
　　“高二3班。”
　　“快上课了，以后再聊吧！，暄暄，走吧！”
　　“拜拜！”我和倪斯说。
　　“再见！”琪琪和暄暄先走了。“你怎么不走，银洁？”
　　“我们下节是体育课，就不进去了，拜拜！”我也好想上体育课呀！
　　陶佳然呀陶佳然！你完蛋了，我的“屠龙”计划―ａ方案可已筹划好了，哼哼，高二3吧，下节课间去会会。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四集
更新时间2008-2-17 21:07:00  字数：2003

　我和倪斯慢吞吞地向教室走去，一不小心又想到了那家伙，谁？野恐龙呗！不过，姑且不考虑他怎么对我，那样子倒不是虚的，双眼皮，高鼻梁，白而微黄的肤色，短毛刺猬头（学校不让男生留长发，打毛寸，这家伙刚好打了个擦边球，似毛非毛，似长非长的，酷酷的）身材没的说，多炼炼，说不定是个微型施瓦辛戈，他好像有点巨大，嘻嘻！哦！对了！个子……1米八几吧！八五左右，对！
　　“唐甜，你听说了没？“倪斯突然问。
　　“什么？”我回过神来。
　　“听说咱们班的历史老师李粹华是全校嘴功最强的老师，相当能侃，语速又快。”
　　“没有吧？这么厉害？”
　　“那可不是，传说一片叶子落下来，她都能感慨1小时呢！嗯……至少1小时！”
　　“天呐！千万别惹上她，否则…时间全耗费在思想教育上了。”
　　“哎！你看课表了吗？这节课就是历史课！”
　　“快跑！”我边跑边说。
　　“干嘛？”
　　“快迟到了！我可不想上额外的政治课。”
　　我俩刚进教室就打铃了，喘着粗气回到座位上，好险！
　　来了，进来了！跟她的名字一样―“翠花级”人物，都说翠花级的了，详细长相也就不必多作点评了。
　　“上课！”好有个姓的声音。
　　“下面自我介绍一下，我叫李粹华。”她说到这儿已经有人忍不住笑了出来，还有的干脆唱起了《东北人都是活雷锋》中的经典结束词―“翠花，上酸菜！”
　　“那位同学，你刚才唱了什么，我都听见了，下课到我办公室来一下，大家听清楚了，我叫李粹华，李孝力的李，国粹的粹，中华的华。”怎么不说李连英的李，这样才配你的形象和任课，历史老师赶潮流好像不是错呢，呵呵，随便啦！
　　接着又是一通废话，半节课都用来介绍自己，想必那位唱歌的仁兄有的口水喝了呢。
　　课一下，我就跑出教室，当然是去高二3班啦！不过没有叫倪斯，如果叫上她我就惨了，她一定会呆站在那儿看着野恐龙流口水，最后肯定是让我给背回来，还是不叫的好。
　　我小心地溜到高二教学楼内，装着找人的样子朝3班里瞧了瞧，嘿嘿，野恐龙果真在呢。
　　“哎！大婶！找人啊？”一个令人讨厌的声音，我竟忘了他也在3班，“柏―宁！你找死呀！我有那么老吗?我长的丑吗?我哪点碍着你了?你再说，你……”我被历史老师传染了，怎么这么多话？
　　“好了，好了，我错了。”柏宁无奈的拍着头。
　　“好！饶了你可以，叫我一声美女！”
　　“猪头！”从背后传来一个更令人讨厌的声音，是陶-佳-然。我的脸瞬间变红，辣的我发晕，我刚说的话全让他听见了。我捂着脸，头也不回地跑。
　　“喂！野恐龙信伊斯兰教，不吃猪肉，你别跑呀！”野恐龙的笑声，还有柏宁。
　　野恐龙去死吧，你等着，先让你开心开心，明天就下手。
　　回到教室，倪斯跑来，“唐甜，唱歌的仁兄还没回来，肯定是在办公室听翠花念《圣经》呢！“
　　“倪斯啊？”
　　“什么事？”
　　“没什么。”还是不告诉她的好，倪斯是个生物扩音器，要不了一天，全校都会知道我和陶佳然做对了，小女生们非把我撕了不可，可能高三的“阿姨”们也来撕我呢，有这种可能！
　　“你不说算了，真扫兴。”说完就回到座位，不再搭理我了。
　　&lt;ａftｅrnoon&gt;
　　下午一放学，我就躲在高二教学楼旁，待野恐龙一走，就跑到3班门口，伸着头朝里喊：
　　“柏宁！”我们柏宁很乖的，每天放学后都要再刻苦30分钟，他一见我就笑，该死的，他肯定又想着早上的事，我还是忍忍吧！
　　“你又来了？”他走出来，“说吧，找我干吗？”
　　“柏宁，你也是我多年的BF了吧？帮个忙？”我说娇滴滴地笑着，BF男的朋友，做男友谁要他？
　　“什么？”他看着我，“不会折我寿吧？”他呆着脸不情愿地说。
　　“一点点小小的ｃａsｅ，不会难倒你的，真的，不骗你！”我说话的语气肉麻得连我自己都想吐。
　　“说。”
　　“我知道你跟那个野…哦！不对，是陶佳然，你的好哥们，是吧？要你帮我弄张他的照片，要最帅的一张。”看那天发现他俩走的很近，应该是这样。
　　“干吗？你不会……暗恋……他吧？”
　　“臭惺惺的怪表情！”我做了一个呕吐的动作，“你到底帮不帮我？”我冲着柏宁叫了起来。
　　“帮！帮还不行嘛！真是怕了你了，我刚好有几张，回头给你挑张最帅的，OK？”
　　“明天上午第二节课下，送到我那去，必须！”我利索地说。
　　“OK！我的姐姐！走了！”
　　“等等，记住，不要告诉任何人，尤其是他，还有，我在6班。”
　　“好，快走吧，”柏宁做了个鬼脸，“我还要看书呢！”
　　“拜拜！”我兴奋不已，野恐龙受死吧，Yｅａh！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五集
更新时间2008-2-17 21:09:00  字数：1508

　&lt;ｍorning&gt;
　　乖顺的柏宁狗狗第二节课一下就把恐龙的照片送来了。
　　“给你！最帅的！另外几张留着慢慢欣赏吧！”柏宁靠着门框摆了个酷酷的posｅ。
　　“这么乖？不愧是我的好狗狗，爱死你了！”
　　“你是不是不想活了，算了，不先和你计较了。我猜你就是暗恋他吧？才几张照片就高兴成这样了？”少装成熟，就你那几斤几两，哼！
　　“等着我爱他吧！他一句话不知丢了我多少张脸呢，你知道吗？我恨他还来不及呢！”拳头痒痒，我在他面前挥动着。
　　“好，好！不要狡辩嘛！喜欢就是喜欢，哎！我帮你吧！他现在还没有GF呢！”柏宁凑到我脸边说。
　　“真的？呵呵，快走啦！”怒吼ing。
　　“好，好！那我走了！”说着转身就跑，还不时回过头来看看，当然是怕我追着揍他了！
　　看看这些照片，光凭这张脸就够让那些女生死去活来的了呢，要是他没惹我的话……嘻嘻！还是别想了吧！
　　“唐甜，你手上拿的是什么东西？”倪斯突然出现。
　　“没…没什么。”可不能让她知道呀！“走，进班吧！”我打住了她的疑问.
　　第五节课下课铃一响，我就冲出教室（第五节课是自习课），直奔楼下的便利店，买了两张ａ8的素描纸，连吃饭都没吃，便开始了工作。
　　高一女厕里出现了一张巨大的海报，当然是我的作品喽。我把它贴在最显眼的地方，需要声明的一点是我们学校的W.ｃ.是学生和教师分开使用的，所以不必担心老师会发现。
　　“啊！是陶陶剑√帅了！看看都写了些什么！”一位女生大叫，我在一旁的隔间内，听见那俩字―陶陶！真想找块豆腐撞死，找根面条吊死，不行了，我，我，快晕了！
　　“Lovｅlygirls:Hi!可爱的美眉们，我是陶佳然，相信大家都知道，对我了解倍加，在这里我很感谢大家对的宠爱，但你们知道吗？我很孤独，高一的空虚生活我过得好无奈！好无聊！现在我希望能找一位浪漫的，美丽的，活泼的，让我心醉的，让我痴迷的，让我心狂的Girl，她就是你，你，你！
　　希望喜欢我的美眉们于本周六下午两节课后，在校园后的公园内等我，届时，我会给你们一个大大的‘惊喜’！
　　对了！美眉们，海报上的照片可别偷偷取走哦！，谢谢！”
　　“请各位佳迷们做好保密措施，误惊动年级组。”另一个女生读得心花怒放，我都听到倒吸口水的声音了呢，拜托！这是W.ｃ.，你以为很干净―厨房呀，不就一只恐龙嘛！
　　我走出隔间，一看那两位女生……一粗一细，一长一短的。陶叉叉有你受的了，哦吼吼。两位美眉伫立了一会儿，跑了出去。
　　我走到了洗手池洗了洗手，正准备出，哇噻！没有吧？状况出现ing。
　　只见一群恐龙Fａns疯狂的冲入W.ｃ.，两眼瞪得比牛眼还大，还放着光，天啊！挤死我了，给我让条道吧！
　　我费了好大的劲才逃出了“发布会现场”，险些被挤死。
　　“咕…咕…”我的肚子在叫，没吃饭，好饿呢！算了，不吃就不吃吧！就当作减肥瘦身吧！反正这阵儿，可出不了校门了。只能欣赏“空腹进行曲”了呢。
　　“唐甜，唐甜，你看了吗？看了吗？陶佳然要寻找朱丽叶了。”倪斯喘着粗气。这会儿，班里的其他女生也唧唧喳喳地谈起来了。
　　“看了，看了。”我支起身子说，“你手里拿着什么？”
　　“巧克力！”当当当当……食物!食物!是食物!
　　“我要吃！”还没等倪斯回答我已经抢到手了。
　　“吃吧，吃吧！好高兴哦，陶佳然……陶佳然……”她疯了，一定是疯了!巧克力可是她的最爱，居然让给了我？爱的力量真伟大！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六集
更新时间2008-2-17 21:13:00  字数：2748

　SOｍｅDａYSLａTｅR&lt;ｍorning&gt;
　　一个美好的日子――可爱的星期六呢，恐龙受难日，哦吼吼。我一早就爬了起来，想想这几天过得真艰难，为了今天，这个“恐龙受难日”我忍着一句句的呕语：“我的小陶陶，我的甜心，我佳然哥哥，ｍyhonｅy……”我不知吐了多少，省了我多少饭钱，减了多少斤肉。
　　今天的早餐，呵呵，一碗热腾腾的泡面，感觉好好呢！
　　“Now，ｃlａssbｅgin！”
　　“Goodｍorning，tｅａｃhｅr!”
　　“Goodｍorning，ｅvｅryonｅ!Sitdownplｅａsｅ!”
　　第一节英语可是我的最爱，不过今天不同，我一点儿心思都没有，只想着下午的精彩计划。
　　手托着下巴，眼盯着天花板，看着看着就陷了进去，想到恐龙陶的窘态，哦吼吼。
　　“唰”地一下，全班的目光齐齐地投向我，窗外的红外线，虽然我看不见，精确地通过他们的眼球反射到我身上，烤得我身上发红，冒烟，头好晕啊，我快死翘翘了……
　　“咯噔，咯噔……”优雅的脚步声向我靠来，我又玩大了！
　　“Out―”一个甜甜的声音，拖着长长的尾音，力度十足地朝我轰来。接着，“啪”……
　　老师她，她……一巴掌……拍在……我的，我的……桌子上！
　　毫无疑问，乖乖的走出教室喽。呆呆的站在门口，傻傻的发呆……想着野恐龙的窘态，哦吼吼。
　　跟预料的一样，一下课，就被领到了办公室。
　　“唐甜，解释一下吧？我对你映像挺好的，今天怎么会……”
　　“我…我…我……”
　　“行了，你也不用解释了，一千词的检讨书，OK？”
　　“一千词？难道……”
　　“没错，ｅnglish，顺便加强一下你的写作能力!”加强写作？这叫写作？好！我忍！
　　“是，老师，我走了。”可怜我这双手了呢，555……
　　“嗯，记住，下周一交给我，Byｅ！”
　　“Byｅ!”Byｅ？我还能Byｅ的起来吗？555……
　　第二节课一下，我就溜到高二教学楼，小心地叫出了柏宁。
　　“哎～是不是想见陶佳然了？”又是那幅怪表情――欠揍！
　　“想死啊！小声点，别胡说。”
　　“那你来干嘛？不会是想我了吧，啊？”死家伙在我耳边吹风。
　　“想你了，行吧！喂！再帮个小忙啦！”
　　“什么？帮你约他，几点？没问题！”柏宁兴奋起来了，真想踩死他。
　　“把你那张像嘴的东西闭住！”我真想狂吼，但旁边有好多帅呆呆的GG们，还是忍吧，保持我的淑女形象嘛！
　　“好了，不逗你了，说吧！”
　　“下午两节课后把陶佳然骗到学校后的公园里。”我悄悄地说。
　　“干什么？享用两人世界？我早就猜到了，你看吧！”拳头痒痒ing。
　　“别胡诌了，算了，不管你怎么想，总之，下午两节课后把人带到就是了！”
　　“没问题，我会拿着爱神之箭等你发话。”柏宁笑得发光，两眼一闪一闪的。
　　“神经病呀你！白痴！别提到我，一个字也别提到，欧科？”
　　“OK！快去上课吧！”
　　&lt;ａftｅrnoon&gt;
　　ｍygod！这里可所谓是人山人海，一派繁荣盛事之景呀！少说也有两百多人，人数陆陆续续的还在增加，可想那张脸的魅力有多大了！都说女人在购物时的智商几乎接近于零，那么当野女人见到像男人一样的动物，智商可能为负，这一点点饵就能上钩，悲哉！悲哉！亏我看破红尘，阿弥陀佛！
　　我得找地，把人招起来。
　　“大家静一静，静一静，我是陶佳然委托的联系人，各位佳然迷们，听我说……”
　　“陶佳然在哪？”几个Fａns喊道，人说三个女人一台戏，那这几百个女人是什么？一群鸭子，嘎嘎个不停，我还没发现女性有这方面的进化的潜力。不行，不行，这么说不也把自己赔进去了吗？去去去！不想了。
　　“大家安静，听我说嘛，大家也都看海报了，佳然说要给大家一个惊喜，一个大大的惊喜……”
　　“什么惊喜？”当当当！倪斯同学，我就料到那个大色女会来，那张脸涂的乱七八糟的简直惨不忍睹，还在向我招手，我说她请了一下午的课干嘛去了呢！最好装作不认识她，否则会丢尽我的脸的。不认识，不认识！
　　“佳然说，他想选一位，够辣的，够野的美眉，所以他决定在他出现的那一刻谁第一个亲上他的脸的，谁就是他要的girl，大家听清了吗？”喔哦！我太出色了！
　　“Yｅａh！帅呆了！”又是倪斯在狂呼，其他女生也跟着“Yｅａh！”就在这时，我看见了我那可怜没人爱的柏宁牵着濒临灭绝的稀有动物恐龙陶，慢慢的溜达过来，赶紧组织大家。
　　“大家听好了，我数三声一起向后转！”
　　“一……？”傻子都猜到陶佳然来了，“二，三”还是自己留着吧。
　　“啊――”野女辣妹们狂叫着，一拥而上，天啊！听脚步声就知道有三四百人了，那气势真大，就像当年抗日战士们杀日本鬼子的场面一样，战士们两眼放着必胜的光芒，咬着牙――“冲啊！一切为了党，为了人民，为了革命，冲啊！”
　　天生运动细胞发达的我瞬时跳上中心花坛的阶层上，看着这场由唐导演策划指导的历史纪录片――《新红色娘子军》。哇噻！太精彩了呢。
　　当你见了一堆不怀好意的女人拥上来都有一个本能的反映――逃啊！那只野恐龙，疯狂的逃着，头也不敢回，那群野女人们当然是疯狂的追着喽，哦吼吼。然而我们可爱的却柏宁呆愣在那儿，不一会被野女人们踏倒在地“嗷嗷”叫着，这就是人与动物的差异，他不跑干嘛？
　　大概20分钟，部队跑出了我的视线，留下了一片凄凉的战地――公园的小草们被踩的直不起腰来，还有一位受伤的老百姓――柏宁大叔。
　　只见柏宁脸贴地，背上好几个“三寸金莲”印――绝版的古国风采，四肢不停地发颤，没有吧！这群人这么厉害。
　　“你没事吧？”
　　“没事是怪物，这到底是怎么回事？”他望着我，泪在眼里打转，好可怜呢！真惨！
　　“没事，没事，你真够哥们儿！”
　　那无知的眼神，充满了悲伤，充满了忧郁，我真想说声：“孩子啊，不哭，不哭了，苦难的日子就要过去了，我们还有半块面包，乖！”哦吼吼，那远古的母性蔓延开来！
　　“你一会儿去陶佳然那看看，看看他有没有怎么样，还那句话，千万别提到，要是让他知道是我让你做的一切，乖孩子，你就有的受了！”我帮他拍了拍身上的土。
　　“他怎么了？”
　　“你不要问了，快回去吧！”
　　“那……”
　　“我先闪了，拜！”就是这种感觉，走喽！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七集
更新时间2008-3-8 10:30:00  字数：3041

　〈ｍorning〉
　　周末可以好好放纵一下了，要好好计划一下：跆拳道课结束后约倪斯逛街，顺便问一问昨天下午的战果如何，有没有谁生擒到野恐龙？好开心呢！
　　就在我抓上门把手的那一刻，好强烈的感觉，一种美女们所特有的第六感告诉我：你会倒大霉的，会死的很惨的那种，然而我还是毅然决定打开门……
　　“啊！妈妈！”我发疯似的狂叫，一个黑色的身影伫立在门口。
　　“杀人啦！抢劫啦！快来救美女啊……”那人一把捂住我的嘴，勒住我的手，我连还手的机会都被封杀了，我被拖进房内，“咚”的一声甩上了门。
　　“你吼屁！要死还忘不称自己一声美女，恶不恶心！”黑衣人说。
　　“柏宁？”这种低频发动机的声音一听就知道。
　　“嗯――”
　　“干嘛呀你，神经病，穿了一身黑，又戴着一副黑墨镜，你以为你是Will&amp;#8226；Sｍith大热天的你养虱子呀！多少钱一公斤？DBｃ！”对他说话从来不用客气。说来也怪，他从来也不生气。可能是他那秘密被我知道的原因吧，其实也没什么大不了的，不就是错进了女厕所还问我借卫生纸的嘛！不过真实猪头呢，难道没发现女卫生间没有男卫生间特有的小便池吗？我进了一次就记住了呢，笨！
　　“你-说-呢？”他边说边取下帽子。
　　“哈-哈-哈-哈……熊、熊、熊猫，大熊猫，哈哈……”柏宁的眼圈紫紫的，我的肚子，哇哈哈，“你昨晚是不是被哪位美女电了，电压还不小呢，哇哈哈。”
　　“我被流星砸的！……你还有脸说，都是你搞的鬼，莫名其妙地让陶佳然打了一顿，他昨晚回家见我在门口，谁知哪来的火气全吹到我的身上，我这一去弄得我差点找不到回家的路，你太黑了。”柏宁抱怨着。
　　“对不起啦！我请你吃果冻。”我顺手从桌上拿了一袋果冻，“喂，别生气了嘛，他有没有问你什么？”我贴到他身边。
　　“你说呢？他想知道什么你比谁都清楚。”波宁避开我的眼睛。
　　“那，你把我让你做的事全说了？”我沉下脸。
　　“你当我是刘胡兰啊，我可没那个胆，舍生取义，全说了，包括地址、班级、手机……总之所有啦！”刘胡兰当然不可能，胡兰成到是有可能，汉奸!
　　“呦！说得还蛮干脆的啊？”我抓起身边的毛绒玩具就砸。
　　“够了，够了，别打了，你想知道他要怎么包报复你吗？”
　　“怎么？”我立刻收手。
　　“不知道！”打！“但他说你死定了。”
　　“废话，还有呢？”
　　“他说你这个女人太毒了，我说也是，”说着说着坐了起来，“你也太狠了，你知不知道他昨天为了躲那些Duｃks在W.ｃ.里呆3个多小时，衣服都被撕破了，好在保住了清白之身。”
　　“这么说，我是不是要泛着哀伤泪花，啊？他也有今天，这就是惹我的下场！”
　　“你就那么高兴？我前面还一直以为你暗恋着他呢！还想帮你，可你就这样浪费了我的感情。”看看他那副可怜样。
　　“我不是早就说了，我恨他还来不及嘛！谁叫你不信的。”鬼脸ing。
　　“唉，我给你说，那家伙真的不错，你俩也算能搭上的，干嘛这样，说实话，追他的女生比你靓的多的是，他座位洞里一堆的情书，连高三的老女人也给他写……”柏宁说得津津有味。
　　“还是把你的好意留给别人吧！我现在还想过一个人的生活，自由多多，以后别再提他了，好了你可以走了，我要去上课了。不送！”我把他往门外推。
　　“哪有这种送客方式，我还从没见过呢。”他说着挣扎着。
　　“你现在不就见了嘛！走啦，走啦。”终于把他赶走了。
　　11点40分，糟了，快上课了，我的衣服，幸好柏宁来了，让我想了起来，不然我又得北大魔头骂了，Hurry，Hurry！
　　还是外面的世界好，明媚的阳光，微凉的清风，肆意的跑着也不觉得累，心情好一切都OK呢。
　　到了，到了。咦？怎么没人？明明是上课的时间呀？这是……11点40分，还是这个时间，该死，没电了，555……还是找个地方坐吧！
　　时间差不多了呢，师哥师姐们也都来了，我拎着包走到更衣室。
　　腰带呢，腰带呢，怎么办，忘带了？
　　“对不起，请问你有多余的腰带吗？”问问身旁的师姐.
　　“不好意思，我只带了一条。”
　　“麻烦你了！”我想再问问其他人，可一想，谁会闲得没事多带几条腰带，唉！
　　呀！我想起来了，我想起了我“可敬”的教练叔叔，我紧着裤腰，跑到练功房，见他正从更衣室出来。
　　“教练，馆里有没有多余的腰带？”
　　“不好意思，唐小姐，昨天馆里的衣物全拿去洗了，估计周二送来。顺便问一下，我怎么每次见你，你都要给我找点麻烦，啊？”眼神凶凶ing。
　　“这个嘛！这个……”我摸着额头，躲着他的视频攻击。
　　“你等等。”说着又进了更衣室，出来的时候，手里拿着一条像腰带的东西，仔细一看――哇噻！不是吧？他那条花领带，这么好！
　　“给！”大魔头递给了我。
　　“我…我……”感动ing。
　　“我什么我，快系上。”
　　训练开始了。“哈，呀。”我投入的练习着，不知什么时候，教练又游到我身边。
　　“你踢腿的力度不够，学了半年了，还不知道跆拳道的精华部分就是腿功吗?给我练踢腿，每条腿空踢200下！”
　　“什么？每条腿200下空踢？”我伸着头惊讶的问。
　　“嗯！200个，现在开始。”
　　踢就踢，大魔头，大魔头！就你最坏了呢，哼！
　　“一，二，三……”我念着踢着，越踢越气，就当那大魔头是空气踢死他。
　　再看着周围的学哥学姐们齐齐的做着要求的动作，而我孤独的在一边练踢腿，真丢人。
　　“大家聚一下，今天的训练就到这儿吧，回去后加强腿功。”说着又瞟了我一眼。“解散！”
　　我的腿这阵已重达一百多斤了，抬也抬不起来了，又酸又疼的，本想训练结束后和倪斯去逛街，但那个大魔头，那个，那个，我都快没力气了。弄的我两腿发软，能站起来就是奇迹了。运气好烂，还是回家看电视吧！唉！真想用爬的！
　　〈ａftｅrnoon〉
　　“好舒服啊！“我伸了个懒腰爬了起来，没想到腿疼得让我不知不觉地在沙发上睡了过去，谁知竟睡了3个多小时，现在都6点多了。美好的SundａyLifｅ竟被我这一觉结束了，想到今天的事就不爽，算了，还是到阳台透透气吧！
　　“帅哥！”有帅哥呢！
　　我家阳台正对着小区的篮球场，不过，自从妈妈为我上学方便买了这套房子到现在，我还没进过阳台，我嫌篮球声太吵，把门关的死死的，没想到这儿，有ｍａny帅哥可观，比看电视强多了，早点知道该多好呢！
　　“哇噻！好多剑　蔽铱旆枇恕
　　我看的如痴，如狂，如醉，尤其是里面那位穿着白色无袖T恤，配着银灰色大短裤的男生，他有1米85左右，一双独具魅力的眼睛，让人见了不想放过，像被吸住了一样呢，酷酷的，冷冷的，微笑时洁白的牙齿和弯弯的嘴角……真感谢我这双远视眼――近里看不清，远里放不过，嘻嘻。
　　沉醉其中的我早就忘了腿疼，但天不作美，没过多久就暗了下来，帅哥们不得不散了，我也不得不收眼了，不过我可记住了那位帅哥了。
　　糟了，检讨数，还没写呢，快啊！
　　“ｍsJi:
　　I’ｍsorryfor……”搞定！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八集
更新时间2008-3-8 10:33:00  字数：2486

　〈ｍorning〉
　　昨晚做了个美梦，一个Supｅr美梦，我梦见了那个超级大帅哥呢，我的甜心，这个词好像在哪里听过，总之今天一定走好运，我相信!但是，有件事急待解决――我爬不起来了，腿痛得很呢。
　　最后还是我可爱的倪斯搀着我一拐一拐的走到了学校。
　　“对了！我都忘问了，周六下午，你怎么回事？”糟了，怎么解释呢?
　　“没什么啦！你不开心？kiss到陶佳然了没？”我岔开话题。
　　“没有，他跑的太快了，后来躲到W.ｃ.，我等了2个多小时他还没出来，我就走了。”倪斯很失望说。
　　“那别人呢？”
　　“差不多都走了，不过，听说留到最后的那些把陶佳然的衣服都撕破了。”
　　没想到是真的，柏宁没骗我，惨了，我这次可能真的玩大了。
　　“你慢慢养着，我回座位了。”
　　“嗯！”
　　“唐甜同学，写完了没？”我都忘了周一是英语早读呢，可爱的纪妍老师啊。
　　“噢，在这儿，给！”
　　“不错，不错，唐甜，我很看好你呦！呵呵。”看看我的黑眼袋，我可是熬到1点多呢！
　　“ｍybｅａutifulboy”一想到他我的气，我的痛，我的怨就全部都消失不见了，时间也过的很快。
　　&lt;ａftｅrnoon&gt;
　　午饭过后，我忙跑去睡觉，希望这1小时的时间能让我再见到他。可是事与愿违，我太兴奋了，以至于无法入睡。
　　“气死了，不睡了。”算了，干脆去学校吧！午间半个小时的广播还不错呢，那可是我们学校的一大亮点，有最新娱乐资讯，流行前线，高考导航，英语沙龙等等，每天运气好的人还能点播一首歌呢。出发！
　　“大家好，欢迎收听由雅利中学制作的午间广播节目，本期节目由文体部主办……”
　　“今天我们为大家准备的是《音乐时空》，首先是专辑介绍：ThｅBlａｃkｅyｅdPｅａs黑眼豆豆的首张专辑《ｍonkｅyBusinｅss》。
　　我的最爱呢，黑眼豆豆的歌很有个性，尤其是菲姬的唱功，很棒呢，无论是温柔的歌，还是劲爆的歌她都唱得起来，很佩服她呢！
　　……
　　“接下来是点歌时间，让我们看看今天是哪位同学接到了好友的祝福，高一（6）班的唐甜同学！”什么？我？是哪位美女还是帅哥为我点的歌？好感动呢！
　　“啊！是我们学校的大帅哥陶佳然点的，歌名是……《猪之歌》，唐甜同学，好幸运哦！真羡慕你哟！”有什么好幸运的嘛，有人点一首《猪之歌》给你听，你还开心啊，而且又是野恐龙点的，我倒霉运呀！听听那女生说话的语气的，一看见陶佳然的名字，连话都不会说了，那么多感叹词，软软的，抑扬顿挫了位，让人想吐。
　　“猪，你的鼻子有两个孔……”啊，受不了了，烦死了。
　　“咔咔……”怎么了？绞带子了？太棒了，哇哈哈……
　　“很高兴认识你――唐甜，”怎么回是？“是你，让我大开眼界，是你，让噢对大自然有了进一步的了解。知道为什么吗？是你让我一睹你那张猪脸，此时我才发现原来你是一只嘴上抹着辣酱，四肢肥大，肚里装满垃圾的北-美-野-母-猪！”顿时，我听见几乎全校的同学都在笑――在狂笑，包括广播里的那位播音的女生，我欲哭无泪，用书挡着脸不作声。
　　完了，彻底完了，想我唐甜大美女竟用这种方式在不到1分钟的时间里出名，作为“北美野母猪”出名了。ｍyGod！谁能救救我啊，陶叉叉，你真厉害啊，把自己命搭上来整我，等着政教处的老师收拾你吧！恨你恨你！
　　“哈哈哈哈哈……”一阵哄笑从教室门口和窗口传来，我微微抬头一看，那可所谓是人山人海啊，刚听到广播的人几乎全都到我们班来看我这只“北美野母猪”，啊！
　　“就是那个女生，唐甜，就是那个。”几个人指着我。
　　难不成他们认识我？不可能。糟了，我真想自杀，我拿书挡着脸，可书皮上被我用彩笔涂的大大的两个字――唐甜！啊！疯了，疯了。陶叉叉，我饶不了你，哎哟！我怎么回家啊？怎么办？
　　快上课了，同学们陆续地也都来了，可每进来一个就朝着我笑，笑的那么灿烂，我却冷的发抖。可恶的倪斯也不例外，一进班就凑到我旁边。
　　“唐甜，你什么时候变成北美野……”
　　“倪斯，你，你，你……我还想着你会来安慰我呢，没想到你，你也……气死我了，你还是不是我的好姐妹啊？”我愤愤的说。
　　“好好，不生气了，我不说了。”她边说边笑。
　　“别笑了，再笑我可翻脸了。”
　　“不笑了，OK！”她捂着嘴回到座位上。
　　好不容易上课了，但更不快的是，下午的几节课上老师们总是不时的冲我笑，尤其是那个王贤，太夸张了吧！
　　放学是最艰难的时刻，我借了李睿的帽子，这家伙成天戴着帽子，自以为是周杰伦，不过他的帽子倒挺多而且特别炫的，不说这个了，快闪吧！不理倪斯了，哼！
　　我拼了命地跑啊跑，可还是没能躲掉我那群“狐朋狗友。”
　　“唐甜。”琪琪，暄暄，银洁声震寰宇。
　　“小声点，别让别人认出我来。”我说着压低了帽沿。
　　“看你那样，跟做贼的一样，怕成了那样？”银洁说，暄暄和琪琪就在一边笑。拳头痒痒。
　　“我有什么办法呢！”
　　“哥哥可是被你惹火了，都是你，你要没组织那事，也就没有现在这贼样了。”
　　“我们西施级的人物怎么能这样被人取笑呢？没关系，我们永远支持你。”琪琪笑着说。
　　“OK！女士们，让我静一静，我也不会就这么完了的，等着吧，野恐龙！暄暄，千万别对你哥说认识我。”
　　“放心吧！我要是说了，他非让我下手不可，不过，谁是野恐龙？”
　　“你哥！”倪斯跑过来插了一嘴，这死丫头，每次都干这种事。
　　“哎呀，好了，好了，不说了，我要闪了，再呆一阵会引来更多人的，另外，我问一下你们，我像猪吗？”
　　几个死东西愣了一阵，异口同声的说：“不知道。”
　　“去死吧。我走了”
　　几个该死的丫头片子，小心我收拾你们。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>



手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
